Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
What do you mean by this?
ماذا تقصد بهذا؟
This is ruining my image.
هذا يُشوّه صورتي.
Why is the screen black?
لماذا الشاشة سوداء؟
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
Our equipment here...
معداتنا هنا...
The surveillance equipment...
معدات المراقبة...
has malfunctioned.
لقد تعطل.
Work on fixing it immediately.
اعمل على إصلاحها فوراً.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Sihai will definitely belong to the Young Master in the future.
سيؤول مصير سيهي بالتأكيد إلى السيد الشاب في المستقبل.
We must complete the Chairman's task.
يجب علينا إتمام مهمة الرئيس.
But at the same time...
لكن في الوقت نفسه...
we must not offend the Young Master.
يجب ألا نسيء إلى السيد الشاب.
Understood?
مفهوم؟
Why?
لماذا؟
If the Crown Prince takes over...
إذا تولى ولي العهد السلطة...
and comes after us...
ويأتي بعدنا...
what do we do?
ماذا نفعل؟
You're the well-read one with broad horizons.
أنت الشخص المثقف ذو الآفاق الواسعة.
A graduate from a Double First-Class university...
خريج جامعة حاصلة على تصنيف "ممتاز مزدوج"...
is just different.
الأمر مختلف فحسب.
Aren't you also from a Double First-Class school?
أليست أنت أيضاً من مدرسة حاصلة على تصنيف "الدرجة الأولى المزدوجة"؟
I'm a bar dancer.
أنا راقصة في حانة.
This...
هذا...
counts as punishment for all my rude behavior today.
يُعتبر هذا عقاباً على كل سلوكي الفظ اليوم.
The punishment I received.
العقوبة التي تلقيتها.
We're even.
لقد تعادلنا.
Okay?
تمام؟
Let's call it even for now.
لنعتبر الأمر منتهيًا الآن.
But I really need to restate to you...
لكنني في الحقيقة بحاجة إلى إعادة صياغة الأمر لك...
that from now on, our dates...
من الآن فصاعدًا، ستكون مواعيدنا...
must strictly follow the contract.
يجب الالتزام التام بالعقد.
I really don't want something like this...
لا أريد حقاً شيئاً كهذا...
like this...
مثله...
or an incident like this...
أو حادثة كهذه...
an incident that insults my character, to happen again.
حادثة تسيء إلى شخصيتي، أن تتكرر.
If something like this happens again...
إذا تكرر شيء كهذا...
the contract...
العقد...
is void.
باطل.
Alright?
على ما يرام؟
Remember to pay me.
تذكر أن تدفع لي.
Two S+++.
اثنان من فئة S+++.
Hello?
مرحبًا؟
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
They're living together.
إنهم يعيشون معاً.
The two of them...
الاثنان...
in the middle of the night...
في منتصف الليل...
are cohabiting.
يعيشون معًا.
Very good.
جيد جدًا.
You all...
أنتم جميعاً...
can wrap up for today.
يمكننا إنهاء العمل لهذا اليوم.
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
We have completed the translation work.
لقد أنجزنا أعمال الترجمة.
Please review it.
يرجى مراجعته.
I don't want to get married.
لا أريد الزواج.
That's fine.
هذا جيّد.
Can we have a baby?
هل يمكننا إنجاب طفل؟
No.
لا.
Have one with someone else.
تناول واحدة مع شخص آخر.
If you insist I have one...
إذا كنت تصر على أن أحصل على واحد...
I suggest choosing this exact time today.
أقترح اختيار هذا الوقت تحديداً اليوم.
Such a precise time?
وقت دقيق كهذا؟
What's the reasoning?
ما هو المنطق وراء ذلك؟
I've launched several packages.
لقد أطلقت عدة حزم.
You can...
أنت تستطيع...
Wait.
انتظر.
Packages?
باقات؟
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
I'm quite certain...
أنا متأكد تماماً...
she said "packages."
قالت "طرود".
Yes.
نعم.
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
Give a brief introduction.
قدّم مقدمة موجزة.
The Worry-Free Childbirth Package.
باقة الولادة الخالية من القلق.
Nine million nine hundred eighty thousand.
تسعة ملايين وتسعمائة وثمانون ألف.
You can have four children.
يمكنك إنجاب أربعة أطفال.
Buy four...
اشترِ أربعة...
get one free.
احصل على واحدة مجاناً.
I think this Happy Golden Years Package...
أعتقد أن باقة "سنوات ذهبية سعيدة" هذه...
is also good.
جيد أيضاً.
Six million nine hundred eighty thousand.
ستة ملايين وتسعمائة وثمانون ألف.
Three.
ثلاثة.
So that means...
وهذا يعني...
the Family Bliss Package...
باقة السعادة العائلية...
offers better value.
يقدم قيمة أفضل.
Eighteen million eight hundred eighty thousand.
ثمانية عشر مليوناً وثمانمائة وثمانين ألفاً.
Eight.
ثمانية.
Then let's have one.
فلنتناول واحدة إذن.
Nine million nine hundred eighty thousand.
تسعة ملايين وتسعمائة وثمانون ألف.
Remember...
يتذكر...
when you go back tonight...
عندما تعود الليلة...
transfer me the money.
حوّل لي المال.
Stop, stop, stop!
توقف، توقف، توقف!
This kid...
هذا الطفل...
why didn't he choose...
لماذا لم يختر...
the eighteen million eight hundred eighty thousand one...
ثمانية عشر مليوناً وثمانمائة وثمانون ألفاً وواحد...
and have eight?
وهل لديك ثمانية؟
What an unfilial son.
يا له من ابن عاق!
Are you treating women like sows?
هل تعاملون النساء كالخنازير؟
Eight children?
ثمانية أطفال؟
"What the hell!" is more like it.
"يا للهول!" هو الوصف الأنسب.
What is all this nonsense?
ما هذا الهراء؟
Really.
حقًا.
You...
أنت...
You all can go back now.
يمكنكم جميعاً العودة الآن.
Yes.
نعم.
Wait a moment.
انتظر لحظة.
Twenty-eighth floor.
الطابق الثامن والعشرون.
Thank you.
شكرًا لك.
I heard the new CEO is very handsome.
سمعت أن الرئيس التنفيذي الجديد وسيم جداً.
Really, super, invincibly, explosively handsome.
حقاً، وسيم بشكل فائق، لا يُقهر، وسيم بشكل مذهل.
Just for him...
فقط من أجله...
I collected ten magazines.
جمعت عشر مجلات.
Ten!
عشرة!
No wonder I couldn't get even one.
لا عجب أنني لم أستطع الحصول على واحدة.
So you took them all.
إذن أخذتهم جميعاً.
Everyone's scrambling for them, okay?
الجميع يتسابقون للحصول عليها، حسناً؟
Rico.
ريكو.
You managed to get one too, right?
لقد تمكنت من الحصول على واحدة أيضاً، أليس كذلك؟
Tell him to print more quickly.
أخبره أن يطبع بسرعة أكبر.
The village outhouse ran out of paper ages ago.
نفد ورق المرحاض الخارجي في القرية منذ زمن بعيد.
Hurry, hurry.
أسرع، أسرع.
Let's go.
دعنا نذهب.
Twenty-eighth floor.
الطابق الثامن والعشرون.
Rico.
ريكو.
How is this a
كيف يكون هذا
full French email?
هل البريد الإلكتروني باللغة الفرنسية بالكامل؟
They think too highly of me.
إنهم يبالغون في تقديري.
Dear Rico,
عزيزي ريكو،
Please, before the end of today,
من فضلك، قبل نهاية اليوم،
submit to me the precise schedule
أرسل لي الجدول الزمني الدقيق
for all work over the next four quarters.
لجميع الأعمال خلال الفصول الأربعة القادمة.
Good luck.
حظ سعيد.
Galileo
جاليليو
Darn it!
يا إلهي!
Is this Galileo even human?
هل هذا غاليليو إنسان أصلاً؟
Why does it feel like he's targeting you?
لماذا تشعرين وكأنه يستهدفك؟
Did you
هل أنت
offend the new CEO?
هل سيُسيء ذلك إلى الرئيس التنفيذي الجديد؟
How could I possibly have the honor of offending him?
كيف لي أن أتشرف بإهانته؟
It couldn't be...
لا يمكن أن يكون...
A domineering CEO
رئيس تنفيذي متسلط
falling for you,
الوقوع في حبك،
starting from a
بدءاً من
baseless misunderstanding?
سوء فهم لا أساس له؟
From French emails
رسائل بريد إلكتروني فرنسية
to French cruise ships,
إلى سفن الرحلات البحرية الفرنسية،
the gears of fate
تروس القدر
are starting to mesh!
بدأت الأمور تتكامل!
I suggest you
أقترح عليك
uninstall those cheesy novels.
قم بإزالة تلك الروايات المبتذلة.
The CEO's vindictiveness
نزعة الرئيس التنفيذي للانتقام
is way too strong.
قوي جداً.
It was just a joke.
كانت مجرد مزحة.
I'm merely giving my employee
أنا فقط أعطي موظفي
a little punishment.
عقاب بسيط.
So, the Chairman's concerns
لذا، مخاوف الرئيس
should be put to rest now?
هل ينبغي طي هذه الصفحة الآن؟
Need you even ask?
هل تحتاج حتى إلى السؤال؟
With my masterful performance,
بأدائي المتقن،
I can completely pull the wool over their eyes.
أستطيع أن أخدعهم تماماً.
Love Surveillance Team,
فريق مراقبة الحب،
are you all in position?
هل أنتم جميعاً في مواقعكم؟
The surveillance operation
عملية المراقبة
will continue.
سيستمر.
My son
ابني
is too good at acting.
إنه بارع جداً في التمثيل.
Putting on a show is no challenge for him.
لا يمثل تقديم عرض تحدياً بالنسبة له.
Unless he can
إلا إذا كان بإمكانه
maintain a long-term dating facade,
الحفاظ على مظهر المواعدة طويلة الأمد،
otherwise,
خلاف ذلك،
we absolutely cannot trust him easily.
لا يمكننا الوثوق به بسهولة على الإطلاق.
The timeframe...
الإطار الزمني...
Let's set it at three months first.
لنحددها بثلاثة أشهر أولاً.
Just three months.
ثلاثة أشهر فقط.
The older, the wiser.
كلما تقدم العمر، زادت الحكمة.
This Rico
هذا ريكو
has already completed all the work you assigned.
لقد أنجز بالفعل جميع الأعمال التي كلفت بها.
That fast?
بهذه السرعة؟
How's the quality?
كيف هي الجودة؟
Clear data,
بيانات واضحة،
sound logic.
منطق سليم.
Not bad skills.
مهارات جيدة.
She's lucky.
إنها محظوظة.
Capable people
أشخاص أكفاء
can do as they please with me.
بإمكانهم أن يفعلوا بي ما يحلو لهم.
Hello?
مرحبًا؟
Xin Tong?
شين تونغ؟
Seven tonight.
السابعة الليلة.
Not today.
ليس اليوم.
I'm very tired today.
أنا متعب جداً اليوم.
Double pay.
أجر مضاعف.
Send me the time and place.
أرسل لي الوقت والمكان.
I'll be right there.
سأكون هناك حالاً.
Hello? What's up?
أهلاً؟ كيف حالك؟
Tonight at seven-thirty,
الليلة الساعة السابعة والنصف،
help me one more time, okay?
ساعدني مرة أخرى، حسناً؟
No.
لا.
I have a part-time job at seven tonight.
لدي وظيفة بدوام جزئي تبدأ الساعة السابعة مساءً.
The pay for this one...
الأجر مقابل هذا...
double pay, okay?
أجر مضاعف، حسناً؟
Last time.
آخر مرة.
Please, my dear.
أرجوكِ يا عزيزتي.
Double pay?
أجر مضاعف؟
No problem.
لا مشكلة.
Tonight, we continue.
الليلة، سنواصل.
Showtime.
موعد العرض.
Hello.
مرحبًا.
Hi there.
أهلاً.
Sorry I'm late, dear.
أعتذر عن تأخري يا عزيزتي.
My apologies.
أعتذر.
You...
أنت...
what are you doing?
ماذا تفعل؟
Isn't there a love agent?
أليس هناك وكيل علاقات عاطفية؟
Not here yet.
لم يصل بعد.
It's fine.
لا بأس.
Consider this my gift to you.
اعتبر هذا هديتي لك.
Wait a second.
انتظر لحظة.
How about the two of us try
ما رأيك أن نحاول نحن الاثنين؟
an escape room date today?
موعدنا اليوم في غرفة الهروب؟
What's an
ما هو
escape room date?
موعد غرفة الهروب؟
You...
أنت...
really won't feel scared?
لن تشعر بالخوف حقاً؟
I never fear
لا أخشى أبداً
things that aren't real.
أشياء غير حقيقية.
Excellent.
ممتاز.
So, what's next?
إذن، ما الخطوة التالية؟
You go left,
انعطف يساراً،
I go right.
سأذهب يميناً.
The two of us
نحن الاثنان
meet at the end.
نلتقي في النهاية.
Do we have to split up?
هل يجب أن نفترق؟
Of course.
بالطبع.
We each have our own solo tasks.
لكل منا مهامه الفردية الخاصة.
It'll be fun.
سيكون الأمر ممتعاً.
Good luck.
حظ سعيد.
You can do it.
بإمكانك فعلها.
I'm heading in first.
سأدخل أولاً.
Table two.
الجدول الثاني.
You are...
أنت...
Senior?
كبير؟
Xin Tong?
شين تونغ؟
Everyone's youth
شباب الجميع
is a movie.
هو فيلم.
This...
هذا...
is my movie.
هذا فيلمي.
Could it be this movie isn't over?
هل من الممكن أن هذا الفيلم لم ينته بعد؟
Years later,
بعد سنوات،
the male and female leads meet again by chance.
يلتقي البطلان، الرجل والمرأة، مرة أخرى بالصدفة.
Chairman,
رئيس مجلس الإدارة،
it seems the young lady is secretly
يبدو أن الشابة سراً
dating someone behind the Young Master's back.
مواعدة شخص ما سراً عن السيد الشاب.
The Young Master seems to have a rival.
يبدو أن للسيد الشاب منافساً.
Should we go teach him a lesson?
هل نذهب لنلقنه درساً؟
Don't move.
.لا تتحرك
An outstanding girl
فتاة متميزة
is bound to have many suitors.
لا بد أن يكون لها العديد من الخاطبين.
Perfect.
ممتاز.
Let's give Wen Pei'an
لنمنح وين بي آن
a little more
أكثر قليلاً
sense of urgency.
الشعور بالإلحاح.
So,
لذا،
this outfit of yours
هذا الزي الذي ترتدينه
is just to sabotage this blind date.
إنها مجرد محاولة لتخريب هذا الموعد الغرامي.
Actually, me being here on this date
في الواقع، وجودي هنا في هذا التاريخ
is also my parents' wish.
وهذه أيضاً رغبة والديّ.
Personally, I don't approve of such arranged marriages.
أنا شخصياً لا أؤيد مثل هذه الزيجات المدبرة.
But I never expected
لكنني لم أتوقع ذلك أبداً
that we'd reunite in this way.
أننا سنلتقي مجدداً بهذه الطريقة.
I didn't expect it either.
لم أتوقع ذلك أيضاً.
It must have been seven or eight years, right?
لا بد أنها كانت سبع أو ثماني سنوات، أليس كذلك؟
Eight years.
ثماني سنوات.
We
نحن
haven't seen each other for eight years.
لم يتقابلا منذ ثماني سنوات.
You've become even more beautiful.
لقد أصبحتِ أجمل.
Weren't we supposed to be in this together?
ألم يكن من المفترض أن نكون معاً في هذا؟
Well, this is about to get interesting.
حسنًا، الأمور على وشك أن تصبح مثيرة للاهتمام.